Sr. Zhang.
Sr. Zhang!
O Sr. Yuanfan...
Sr. Zhang, devagar.
O que aconteceu?
Cadê o Yuanfan?
Sr. Zhang,
quando cheguei agora há pouco,
não encontrei o Sr. Yuanfan.
Só vi todo esse sangue na cama.
Chame todo mundo da Gangue do Sal
para procurar meu filho!
Sim, Sr. Zhang!
Espere!
Sr. Zhang.
Encontrem aqueles golpistas.
Se eles ousarem me enganar,
vou matar todos eles!
[O Profeta]
[Episódio 21]
Senhor,
eles voltaram.
Disseram que prepararam
um presente para o senhor.
Podem entrar.
Mestre Fundador.
Está atrapalhando.
Leve ele para o depósito de lenha.
O tempo está mudando.
Vai chover.
Daqui a algumas horas,
todos da Gangue do Sal vão sair para agir.
São várias centenas de homens,
e todos sabem lutar muito bem.
A Seita Tianxiang
está acabada desta vez.
Por que você não matou
Shangguan Chengming com um golpe?
Se ele tivesse morrido,
tudo estaria resolvido.
Pare de falar bobagem.
Foi porque alguém me usou.
É mesmo?
Quem?
E aí?
Eu transformei um golpe
que deveria matar alguém
em um golpe para ganhar dinheiro.
O senhor gostou?
Eu gosto de ganhar dinheiro.
Pode falar.
A tuberculose de
Zhang Yinhua vai fazer com
que ele aguente no máximo mais um mês.
Se prendermos a alma de Li Ling,
mas Zhang Yinhua ainda assim morrer,
quando isso se espalhar,
como os outros vão acreditar em nós?
O golpe dos dois lados conseguiu
durar cinquenta anos
justamente porque
o senhor tem visão de futuro.
Fazemos o ritual de aprisionamento da alma
para quem tiver condições de prosperar.
Agora,
Zhang Yinhua está prestes a morrer.
O que preocupa o senhor é como manter
esse golpe depois que ele morrer.
Pois é.
E depois?
No futuro, Zhang Yuanfan
será o chefe da família Zhang.
Desde que ele confie plenamente em nós,
esse golpe continuará
pelos próximos cinquenta anos.
Então, o que você pretende fazer?
Preciso que o senhor
me ajude com uma coisinha.
Matar alguém?
Não.
Senhor.
Você veio.
Eu estava justamente pensando nisso.
Eu vi você crescer desde pequeno.
Entre todos os líderes,
você é a mais inteligente.
Você sabe pensar nas coisas importantes
e resolve as pequenas coisas com rapidez.
Você nunca deixou de ganhar o dinheiro
que deveria ganhar para mim,
e também nunca deixou
de arrumar os problemas.
Senhor,
eu errei.
Em que você errou?
Eu não deveria ter salvado Li Ling.
Só isso?
Você não salvou apenas ela, não é?
Mestre Fundador,
Liu Xijiao e as outras foram pessoas
que treinamos cuidadosamente
durante muitos anos.
Seria uma pena se elas
morressem no golpe.
Deixe que elas vivam por enquanto.
Quando
precisarmos delas,
faremos com que voltem
para trabalhar para nós.
E fique tranquilo, senhor.
Todas fizeram um juramento de sangue
e jamais revelarão uma palavra.
Está vendo?
Ainda tem que ser você.
Sempre pensando à frente.
Mestre Fundador,
aceito ser punida.
Vou mostrar uma coisa divertida para você.
Foi você que deu isso
para Liu Xijiao, não foi?
Parece que ela não vai mais precisar.
[Sentença do Tribunal do Submundo]
Você é humano ou fantasma?
Que lugar é este?
Este é o Templo do Deus da Cidade,
a primeira passagem
para o mundo dos mortos.
Não tente me enganar!
Eu estava dormindo em casa.
Quando abri os olhos, já estava aqui.
Como eu morri?
Fale!
Todo mundo
diz a mesma coisa.
Mestre,
ontem encontrei por
acaso uma mulher fantasma.
Ela estava presa no mundo dos vivos.
Ela me pediu para levá-la de volta.
Só depois que a levei até esta casa
é que descobri
que a alma dela tinha sido aprisionada.
Eu queria ajudar a família Zhang
a resolver esse problema,
mas meus poderes ainda
são muito limitados.
Mestre, por favor, me ajude.
O caso da família Zhang
é muito complicado.
Preciso pensar bem.
Yuanfan,
fui injustiçada!
Yuanfan...
Yuanfan,
fui injustiçada!
Abre a porta! Socorro!
Yuanfan!
Fui injustiçada!
Abre a porta!
Socorro!
Yuanfan!
Não chegue perto de mim!
Mestre, socorro!
Mestre, abre a porta!
Socorro!
Mestre!
Mestre, me salve.
Eu sou o filho da família Zhang
de quem vocês falaram,
Zhang Yuanfan.
Por que você está aqui?
Eu estava dormindo em casa.
Quando abri os olhos, já estava aqui.
Yuanfan...
Você consegue ver Li Ling?
Ela está lá fora, não está?
Você bebeu a água com talismã
que dei para a família Zhang?
Bebi. Bebi tudo.
Então por que você morreu
mesmo depois de beber?
Não sei.
Depois de beber a água com talismã,
você urinou?
Não pode urinar depois de
beber essa água com talismã.
Se urinar, ela perde o efeito.
Mestre,
como eu conseguiria segurar?
Você já chegou ao
Templo do Deus da Cidade,
a primeira passagem
para o mundo dos mortos.
Quando a porta se abrir,
pegue seu documento de julgamento,
cancele seu registro entre os vivos
e receba o selo do Deus da Cidade.
Então poderá seguir
para o mundo dos mortos.
Eu realmente morri?
Yuanfan...
Mestre,
por favor,
me leve de volta ao mundo dos vivos.
Desde que eu possa voltar,
meu pai está disposto a te dar dinheiro.
Quanto você quiser.
Meu pai não poupa dinheiro
quando se trata de mim.
Sou um filho muito dedicado
e ainda preciso cumprir
meu dever como filho.
Mestre, por favor.
Mesmo que eu leve você de volta,
em poucos dias você ainda
Yuanfan...
vai acabar voltando para cá.
Quer dizer que, depois que eu voltar,
Li Ling ainda vai poder me seguir até
o mundo dos vivos para tirar minha vida?
Li Ling acabou de se casar com você,
e você usou a vida dela
para prender a alma dela.
Como ela não viria atrás de você?
Eu não tive escolha.
Meu pai não vai aguentar
por muito tempo.
Sobre isso,
acabei de conversar com meu mestre.
Se ele estiver disposto a agir,
dentro de sete dias
poderá fazer a alma de Li Ling
desaparecer completamente.
Mas,
a pessoa que quer matar você
não é Li Ling.
Então quem é?
É alguém muito próximo de você.
A Mei?
A Dingxiang?
A Fengxia?
A Zhen?
É seu pai,
Zhang Yinhua.
Ele queria aprisionar a alma de
Li Ling para prolongar a própria vida,
mas não conseguiu.
Mesmo que você se case
agora com uma concubina
e cuide muito bem dele,
ele
não vai aguentar até lá.
Por isso,
ele quer aprisionar a alma de alguém
que seja o mais próximo dele
e que jamais o traia.
Eu sou o filho dele.
A família Zhang só tem
um filho por geração.
Ele mataria o próprio filho
com as próprias mãos?
Discípulo,
somos todos praticantes
do cultivo espiritual.
Não devemos interferir
no destino dos outros.
Leve-o de volta ao mundo dos vivos.
Se será uma bênção ou uma punição,
dependerá do destino dele.
Obrigado, mestre!
Retire-se!
Não foi só Li Ling
que ficou presa pela família Zhang.
Você conhece elas?
A Segunda concubina,
a Terceira concubina,
e a Concubina Liu.
Agora elas não podem
voltar para o mundo dos vivos
nem ir para o mundo dos mortos.
Só podem ficar vagando por aqui.
Elas vão me fazer mal?
Xijiao.
Claro.
Elas morreram pela família Zhang.
Se você entrar no golpe,
eu mato você.
Ande!
Por que elas querem me fazer mal?
Quem aprisionou as almas
delas foi meu pai, não eu.
É
a dívida do pai que o filho paga.
O ritual de aprisionamento da alma
não era para proteger minha família?
Era para proteger seu pai.
Caso contrário,
seu pai teria morrido há vinte anos.
Ele ficou com todas as coisas boas.
É claro
que as ruins vão atrás de você.
Não, mestre.
Por favor,
Me salve, mestre.
Por favor.
Se você dispersar as almas delas,
poderá voltar para o mundo dos vivos.
Fan.
Fan,
sou eu, a Concubina Liu.
Xijiao.
Liu Xijiao.
Concubina Liu,
eu me lembro de você.
Fan.
Não chegue perto!
Espere!
Discípulo,
deixe ele ir.
Se meu pai pode usar vocês
para prolongar a vida dele,
por que eu não posso fazer o mesmo?
Eu quero viver.
Eu quero viver!
A dívida do pai que o filho paga.
Ele ficou com todas as coisas boas.
É claro
Fan...
que as ruins vão atrás de você.
Morram!
Vão todos morrer!
Não!
Essas três são
o presente que eu te devolvo.
Jiang Feiyan deixou elas escaparem.
Você conhece as regras da seita.
Eu já fui misericordioso o bastante.
Mandei o Primeiro Líder envenená-las.
Embora tenham ficado burras,
ainda podem viver por mais algum tempo.
Se não pudessem
contribuir para o seu golpe,
elas já estariam mortas.
Elas não são peças de xadrez,
são pessoas!
Você realmente não dá a mínima
para a vida das pessoas?
Se continuar gritando, ele vai acordar.
Então ela terá
morrido em vão.
É isso que a Seita Tianxiang chama
de fazer justiça em nome do céu?
Fazer justiça em nome do céu?
Vou dizer a você o que é o caminho.
Quem tiver o poder nas mãos
é quem define o caminho.
Não importa se o que
eu digo é bonito ou é besteira.
Desde que pessoas como essas acreditem,
isso vira o caminho.
Eu sei que você não consegue
matar ninguém.
Mas você precisa superar essa barreira,
então vou dar um empurrão em você!
Não tínhamos combinado
que não mataríamos ninguém?
Para ganhar dinheiro,
tem que haver sangue.
Quando
Liu Xijiao voltou?
Ela não tem mais nada a ver com você.
Não pergunte mais por ela.
A seita tem suas regras.
Quem sair precisa levar três facadas.
Como elas poderiam sair hoje,
na frente do Mestre Fundador?
O Mestre Fundador teve compaixão
e deu a elas uma chance de voltar
para fazer esse golpe com a gente.
Sim.
Isso mesmo.
Depois que terminassem esse golpe,
o Mestre Fundador deixaria elas partir.
Deixa eu te falar,
a partir de agora,
ela não faz mais parte da seita.
Nesta vida, você e ela não
estão destinados a ficar juntos.
Entendeu?
Vamos embora.
Ainda bem que ela foi embora.
Pode bater onde quiser.
Esta
é uma madeira de nanmu de verdade,
com vinte centímetros de espessura.
É uma única tábua, sem nenhuma marca.
Pode bater o quanto quiser,
não vai quebrar.
Eu
sabia que você com certeza teria compaixão
por aquela moça
e compraria um caixão para ela.
Por isso,
deixei o melhor caixão
para você.
É muito barato.
Só três barras de ouro.
Eu quero este caixão.
Depois que o golpe terminar,
eu pago.
Você realmente acha
que aquelas membros vão conseguir fugir?
Deixa eu te falar,
o Mestre Fundador já está
de olho nelas há muito tempo.
O Mestre Fundador
já entendeu completamente
o que você está pensando.
Eu não consigo entender.
Se você quer ser uma pessoa bondosa,
vá ser professor e fazer uma revolução.
Se não der,
procure um templo e vire monge.
Por que você veio para a Seita Tianxiang?
Eu tive pena daquela moça!
E daí?
Você tem pena dela?
Neste mundo,
existem muitas pessoas dignas de pena.
Nós, golpistas,
no fim das contas,
se conseguirmos deitar
em um caixão como este,
já será a maior bênção
que poderíamos receber.
Que ousadia.
Você ainda se atreve a voltar?
Cadê meu filho?
Eu trouxe
seu filho de volta.
Yuanfan.
Yuanfan!
Fique tranquilo, ele está bem.
Devagar.
Sr. Yuanfan.
Yuanfan.
Filho.
Li Ling!
Li Ling quer me matar.
Não deixe ela chegar perto de mim.
Não deixe ela chegar perto!
Seu filho acabou de voltar
do mundo dos mortos.
A alma dele ainda não voltou
completamente ao corpo.
Yuanfan,
não tenha medo.
Estou aqui.
Conte para mim,
o que aconteceu?
Mestre!
Mestre, eu imploro!
Você precisa me salvar, mestre!
Eu não quero voltar para lá.
Mestre!
Leve seu filho de volta
para o quarto para descansar.
Mestre, estou com medo.
Mestre...
Sr. Yuanfan.
Levante-se, Sr. Yuanfan.
Você já voltou.
Me salve!
Me salve, Mestre!
Mestre!
Senhor,
o senhor fez um grande
favor à família Zhang.
Isto é um pequeno presente nosso.
Senhor,
preciso te contar uma coisa.
Isso ainda
não acabou.
A alma de Li Ling
foi apenas temporariamente
reprimida por mim.
Para destruí-la completamente,
ainda será preciso uma semana.
Durante esta semana, você precisa
tomar cuidado para que Li Ling não volte.
Ela ainda vai voltar?
Ela não só vai voltar,
como também vai aproveitar
a fragilidade do seu filho
para possuir o corpo dele.
Por isso, não mencione novamente Li Ling
nem o ritual de aprisionamento da alma.
Se mencionar,
estará chamando a alma de Li Ling.
Antes de possuir o corpo dele,
Li Ling vai envolver seu filho
com energia maligna
e deixar marcas de garras no corpo dele.
Quando isso acontecer,
o senhor precisa manter a alma
do seu filho dentro do corpo.
e não pode deixar Li Ling
ter nenhuma chance de agir.
Amarrem ele!
O que vocês estão fazendo?
O que vocês estão fazendo?!
Me soltem!
Se continuar coçando, você vai morrer.
Está coçando.
Qual é o problema de eu me coçar?
Pai, mande eles me soltarem!
Quanto mais vocês me amarram, mais coça.
Pai!
Rápido!
Eu não vou mais me coçar.
Mande eles me soltarem!
Pai!
Me soltem!
Sr. Zhang.
Como ele está agora?
Conforme suas ordens,
já demos a ele a água com talismã.
Ele está dormindo o tempo todo.
O corpo do Sr. Yuanfan está coberto
de marcas de garras de fantasma,
até mesmo nas costas,
onde as mãos não conseguiriam alcançar.
Com certeza
foi Li Ling que veio atrás dele.
Sr. Zhang, sente-se.
Minha saúde
está cada vez pior.
E a moça que mandei você procurar?
Ainda estou procurando.
Por que está tão difícil encontrar uma?
Com dinheiro,
não consegue encontrar uma esposa?
Vá,
vá procurar nas famílias pobres
que vendem as próprias filhas.
Compre uma.
Sim.
Quem?
Não chegue perto!
Eu tenho dinheiro!
Posso dar tudo para você!
O que vocês estão fazendo?
Saiam da frente!
Não chegue perto!
Sr. Zhang.
Eu tenho dinheiro!
Posso dar tudo para você!
Poupe minha vida!
Abrem a porta.
Não chegue perto!
Yuanfan.
Yuanfan!
É Li Ling.
Li Ling veio atrás de mim.
[Mansão Zhang]
Que foi?
Você está me desprezando?
Foi você que mandou
eu usar sangue de enguia.
Agora estou fedendo
a peixe no corpo inteiro.
O sangue de enguia é o que mais fede.
Só fazendo isso para atrair
os morcegos e fazê-los bater na porta
é que vai parecer que
um fantasma está batendo.
Adivinhe quem eu vi naquele dia.
Quem?
Liu Xijiao.
O Mestre Fundador
deu uma chance a elas.
Deixou que ajudassem a fazer um golpe
e depois as deixou partir.
O Mestre Fundador
é realmente uma boa pessoa.
Um verdadeiro santo.
Sr. Yuanfan.
Já
escolhi uma pessoa.
Nestes próximos dias,
o senhor
já pode fazer o ritual
de aprisionamento da alma.
Já venho
observando ela há muito tempo.
Ela e o pai dependem
um do outro para sobreviver.
Ela é muito pobre.
Se eu der dinheiro para a família dela,
com certeza ela vai querer ficar comigo.
Acho melhor não.
Ela é tão dedicada ao pai,
é tão jovem
e tem um futuro promissor.
O senhor realmente quer
aprisionar a alma dela?
A mãe dela morreu cedo.
O que há de errado em ela cuidar do pai?
É uma boa escolha.
Feche a porta.
A pessoa que quer matar você
não é Li Ling.
Então quem é?
É seu pai, Zhang Yinhua.
Ele quer aprisionar a alma de alguém
que seja o mais próximo dele
e que jamais o traia.
Era para proteger seu pai.
Caso contrário,
seu pai teria morrido há vinte anos.
Ele ficou com todas as coisas boas.
É claro
que as ruins vão atrás de você.
Cadê as marcas das mãos na porta?
Que marcas de mãos?
Li Ling veio ontem à noite.
As marcas das mãos que ela
deixou desapareceram.
Desapareceram!
Yuanfan,
olhe para mim.
Você me ama?
Diga,
você me ama ou não?
Então me diga,
para que serve
o tanque de água lá fora?
Não é para fazer
o picles que você mais gosta?
Não!
Não.
Aquilo é usado para aprisionar almas.
Aprisionar almas.
Filho,
não sei do que você está falando.
Aprisionar o quê?
Não entendo o que você quer dizer.
Você ainda se lembra disso?
Quando você aprisionou a alma de Li Ling,
ela...
o corpo dela estava cheio
dessas marcas de garras de fantasma.
Do que você está falando?
Quem?
Minha esposa...
minha esposa, Li Ling.
Você aprisionou a alma dela
para prolongar sua vida!
Não conheço essa pessoa de
quem você está falando.
Você não vai viver por muito tempo.
Você precisa encontrar alguém.
Como não conseguiu encontrar outra pessoa,
agora quer aprisionar minha alma.
É isso, não é?!
Que bobagem você está falando?
Yuanfan,
eu te amo.
Você me ama?
Você nunca me perguntou se eu amava você.
Por que está perguntando isso de repente?
Por que está perguntando isso agora?
Quero ouvir você dizer.
Você me ama?
Você me ama?!!!
Eu te amo.
Eu amo você demais!
Antes de Li Ling possuir o corpo dele,
o senhor precisa manter a alma
do seu filho dentro do corpo.
Quando estiver sozinho com seu filho,
pergunte
se ele te ama.
Olhe fixamente nos olhos dele
e faça com que ele responda.
[Templo Yunhe]
Mestre!
Sr. Yuanfan,
o que você quer fazer?
Eu quero...
eu quero aprisionar a alma do meu pai.
Eu ouvi errado
ou você ficou louco?
Você quer aprisionar a alma do seu pai?
Ele já está com tuberculose
pulmonar em estágio avançado
e ainda quer usar minha
vida para prolongar a dele.
Eu sei que ele procurou você.
Você com certeza
já recebeu muito dinheiro dele.
Mas não tem problema.
Não importa quanto ele tenha oferecido,
eu pago o dobro.
Pode ser?
Ele é seu próprio pai.
Tem certeza?
Como pode existir um pai neste
mundo que não cuide do próprio filho?
Ele ainda é humano?
Ele sempre diz que minha mãe morreu cedo
e que foi muito difícil me criar.
Isso foi porque ele aprisionou
a alma da minha mãe.
Então,
se eu aprisionar a alma dele,
estarei fazendo justiça em nome do céu!
Vou dar três lojas de ópio para você.
Vamos juntos
fazer justiça em nome do céu.
A desgraça e a felicidade não têm porta,
somos nós que as atraímos.
Você precisa pensar bem
nas consequências de tudo isso.
Eu já pensei bem.
Eu vou matá-lo.
Eu assumirei o pecado.
O resto
deixo com você.
Sr. Zhang!
O Sr. Yuanfan
foi para o porão.
Impçam ele rápido!
Sr. Zhang, vá devagar.
Sr. Zhang.
Yuanfan.
Filho!
Yuanfan!
Sr. Yuanfan.
Estão matando!
Yuanfan.
Filho,
eu sou Zhang Yinhua.
Eu sou Zhang Yinhua!
Zhang Yinhua!
O que você vai fazer?
Não chegue perto!
Eu sou seu pai!
Então por que você quer me matar
e aprisionar minha alma?
Que bobagem você está falando?
Ainda está fingindo?
O que é isso?
O que são essas coisas?
O que são essas coisas? Fale!
Pai,
quero perguntar uma coisa.
Você me ama?
Eu amo!
No futuro, toda a família Zhang
será minha.
Se você me ama,
pai,
então fique aqui
e me abençoe com riqueza,
prosperidade e vida longa!
♪ A luz na entrada do beco ♪
♪ Esperando quem não vai voltar ♪
♪ Nos olhos, esconde-se
uma tristeza indescritível ♪
♪ O que desejo é demais,
é intenso demais ♪
♪ Sempre culpo o destino
por ser cruel demais ♪
♪ A cada passo, uma dificuldade,
afundando cada vez mais ♪
♪ A ganância vira uma corrente,
prendendo quem ficou no passado ♪
♪ Brincar com fogo traz a ruína,  mas
não pode queimar toda a tolice humana ♪
♪ Quem finge ser
um santo diante dos outros ♪
♪ Mas, ao se virar,
mergulha no mundo mundano ♪
♪ Minha ganância é um fogo
ardente que consome minha essência ♪
♪ Minha ira perturba minha sinceridade ♪
♪ Minha obsessão se agarra
ao apego e se recusa a partir ♪
♪ Tarde demais,
ainda me recuso a abrir o coração ♪
Me soltem!
De novo sobrou para mim
consertar a bagunça de vocês.
Este caso já é o bastante
para você ganhar crédito
com o Diretor Wang.
Apesar de você se meter
onde não é chamado,
o que você faz sempre mostra
que tem senso de justiça.
Uma pessoa como você,
por que insiste em ficar junto
de um bando de golpistas?
Você está investigando
os casos de Cidade Yu, Detetive Guo.
Uma pessoa como você,
por que trabalha tão fielmente
para o Diretor Wang?
Pode beber o chá à vontade,
mas não fale coisas sem pensar.
[Túmulo de Liu Xijiao]
O que está acontecendo?
Xijiao não tinha ido embora?
Liang,
há algumas coisas que eu nunca soube
como contar a você.
Mas, agora que as coisas
chegaram a esse ponto,
acho que devo contar a verdade.
Porque não quero continuar sendo
um golpista na sua frente.
Liu Xijiao não foi libertada
pelo Mestre Fundador.
Ela foi morta pelo Mestre Fundador.
Fui eu quem a enterrou
com as próprias mãos.
Impossível!
O Mestre Fundador não mataria inocentes.
O Mestre Fundador não mataria Liu Xijiao!
Liang.
Eu disse que é impossível!
O Mestre Fundador sempre foi bom conosco!
Pare de mentir para si mesmo!
O ritual de aprisionamento da alma
foi algo que nós dois vivenciamos.
Se não tivéssemos salvado Li Ling,
ela também teria morrido.
O Mestre Fundador afogou tantas
moças inocentes em tanques de água
só para manter
esse golpe que já dura cinquenta anos.
Oito anos atrás,
o Mestre Fundador aplicou
um golpe em Jianghuai
que destruiu uma família
de sobrenome Wang.
Naquela época,
apenas uma pessoa da família sobreviveu.
Ele viu com os próprios olhos
os corpos dos irmãos mais novos
boiando no Rio Nanxi.
♪ Sob a velha muralha,
naquela chuva suave ♪
A única pessoa que sobreviveu
fui eu.
Naquele momento, eu só queria morrer,
♪ Você passou com o guarda-chuva,
dizendo não temer a solidão ♪
mas conheci Jin Buhuan.
Ele me contou toda
a verdade por trás de tudo.
♪ Depois, as lâminas se
esconderam nos sorrisos ♪
Desde então,
só tenho um objetivo no coração.
Desde que eu possa me vingar,
♪ Uma frase de raiva feriu meu coração ♪
estou disposto a aprender qualquer coisa.
♪ Você sabia o quanto eu era frágil ♪
Liang,
você precisa enxergar por si mesmo
♪ mas sempre se virava ♪
que tipo de pessoa é o Mestre Fundador
♪ para me proteger das
palavras duras e da frieza ♪
e que tipo de organização
é a Seita Tianxiang.
Você precisa pensar bem sobre isso.
♪ Que você siga seu próprio futuro ♪
♪ atravessando este mar turbulento ♪
♪ Aqueles diálogos de amor e ódio ♪
♪ deixe que sejam marcas
do nosso crescimento ♪
♪ Que você saia da própria escuridão ♪
♪ e me deixe fora da história ♪
♪ Se a liberdade é seu último desejo ♪
♪ eu florescerei em silêncio por você ♪
Desculpe.
Xijiao,
eu fui muito idiota.
Não consegui proteger você.
Eu perdi você.
Xijiao,
confie em mim.
♪ As flores no parapeito murcham,
e o tempo passa em silêncio ♪
Eu vou me vingar por você.
que tipo de pessoa
♪ Você encostado à porta,
pergunta sorrindo quando vou desistir ♪
espere só.
[Estação Jiulongpo, Cidade Yu]
♪ A lâmina tão perto,
mas erramos vez após vez ♪
Nem todas as moças
podem partir
♪ No momento de agir, só restam nossos
braços tremendo em um abraço ♪
como Li Ling.
Ela vendeu a casa
e pode ficar em Pangzhou por enquanto.
Depois,
♪ Que você siga em direção ao seu futuro ♪
poderá ir viver em segurança
no Sudeste Asiático.
Com uma passagem de barco
para o Sudeste Asiático,
♪ atravesse este mar turbulento ♪
♪ Que aqueles diálogos de amor e ódio♪
é possível comprar uma moça da seita.
Sobre Liu Xijiao,
♪ sejam apenas marcas
do nosso crescimento ♪
já contei tudo para Liang.
♪ Que você saia da sua própria escuridão ♪
Mais cedo ou mais tarde,
ele teria que saber a verdade.
♪ e me deixe fora dessa história ♪
Ele deveria saber
que tipo de pessoa
♪ Se a liberdade
é o que você mais deseja ♪
o Mestre Fundador realmente é.
Você salvou aquelas moças,
♪ eu vou deixar você
partir com contenção ♪
o Mestre Fundador criou
algum problema para você?
Por enquanto, não.
Acho que ele ainda está preparando
algo pior para mim.
Se for possível,
prefiro morrer
pelas suas mãos.
Enquanto eu estiver aqui,
nada vai acontecer com você.
[Prévia do próximo episódio]
A Quinta Líder e Shangguan Chengming
salvaram a pessoa durante o golpe.
Foram eles
que quebraram o golpe.
Você quebrou o golpe,
então quebrou as regras.
E agora você está falando
comigo sobre regras.
E daí?
Ou
você mata Jiang Feiyan,
ou
hoje eu mato
vocês dois.
A Seita Tianxiang tem outra regra:
fazemos golpes para ganhar dinheiro,
mas não matamos ninguém.
Seguindo a regra que
você acabou de mencionar,
então hoje todos deveriam morrer.